Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мен Рух патшасының орнын аламын.
Мұндай нәрсе...
Түсіндірме кейінірек келеді
Ах!
Міне!
Сол бір кездей…
Капитан Укитаке...
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Көзіңнің қуатын аш
Жүрегімде Үзұмеші Көздің құдіреті
Менің түсінігімнен бас тартып, оны ашыңыз.
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Жүрегім, жейтін дертті өлтір
Керісінше, оны пайдаланыңыз.
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Құдайдың қолы көктен түсті
Маған көзіңнің күшін бер
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Жүрегім, жейтін дертті өлтір
Керісінше, оны пайдаланыңыз.
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Құдайдың қолы көктен түсті
Маған көзіңнің күшін бер
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Менің жүрегім жейтін ауруды өлтіреді
Керісінше, оны пайдаланыңыз.
Джуширо!
Маған көзіңнің күшін бер
Мимихаги-сама, өтінемін, мына балаға қамқор болыңыз...
Джушироны құтқарыңыз!
Осы үш жасар кішкентай балаға өмір қуанышын сыйла...
Өтінемін!
Джусиро, кешіріңіз.
Мен сені сау босана алмадым.
Кешіріңіз
《Жоқ, жасама!》
Ана... жылама
Ах...
Мен шайқаса аламын!
Ха!
Ах... Джусиро!
Ах... Джусиро
(Ата-ананың жылауы)
Сол дауылды түн
Менің өмірім Мимихаги-самамен байланысты болды.
(Балалардың күлкісі)
Хехехе
А, сәлем
Ах!
Қайда жүріп, қарап отырсың, қарт қаңбақ!
Маған соқтығыстың, кешірім де сұрамадың ба?
Жеңдеріміз бір-біріне тиіп кетпеді ме?
Менен бас тартпа.
Не?
Жарайды.
Бұл кім? Теми
Сіз кемпірді қорғауға тырысасыз ба?
Аһ!
Арманым үшін.
Мен шайқаса аламын!
Қартайғаныңыз ақсақ деген сөз емес.
Амансың ба? Сондықтан мен жарайды дедім.
Ойоне-сан осы жерде танымал.
Сізде энергия көп.
Мен білмеймін.
Келесі кездескенімізде, мен сені міндетті түрде үрлеймін.
Ахахаха
Егер сізде қосымша күш болса, менімен бірге Мао рухани академиясына келіңіз.
Иә?
Егер сіз Готей корпусының қызметкері болсаңыз
Жабайы болсаң, ақша аласың, жұрт сені бағалайды.
Бір оқпен екі құсты өлтіру, солай ма?
Жолдан кет!
Ах!
Мен Джусиро Укитакемін
'Ол да сондай.'
Уф...
... Жібер!
Есте сақтау
Иә, мен мұны есімде сақтаймын.
Жақында кездескенше
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Укитаке
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Бұл жақсы қылыш шеберлігі.
Әлі жастықта, көретін көп нәрсе бар.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Біз жындан жаңа мәлімет алдық.
Мұны істеме, сен
Науқасқа аяусызсың.
Мен Джусиро Укитакемін
Кйораку Шунсуй
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Дұрыс па?
Сабақ үстінде сен маған үнемі құмарлана қарайсың.
Хахаха, білдің бе?
Негізі саған айтар сөзім бар.
Иә?
Мен оның Монака екеніне сене алар емеспін.
Маған сені қыздармен таныстыруды өтінсе де.
Шай мен тәттілер дүкені туралы бірінші рет сұрап отыр.
Өйткені сіз әрқашан рахаттанып тамақтанасыз
Мен қызық болдым.
Мұнда ортада саке лиз бар.
Не? Саке Лис?
Мәселе бар ма?
Керемет!
Ах!
- (інілері) Үлкен аға! -(Әпкелер) Бауырым!
Ах...
Ия, мен оның ортасындамын!
Ал... бұл балалар үшін улы!
- (Шунсуй) А... бұл өте жаман - (Үкітаке) Сондықтан жақсы емес.
Мен сенің көргеніңді қалаймын.
Бұл...
Руконгай ауданы Сакабонада 76 байырғы құдайлар қайтыс болды
Бұл Мимихаги-сама.
Құрметті Мимихаги... Бұл шынымен де болды.
Сіз білесіз бе?
Аға ақсүйектер арасында қауесет бар.
Баяғыда Рухани Патшадан бөлінген күш жерге түскен сияқты.
Рух патшасының күші...
Біртүрлі екен, солай емес пе? Рух Патшасы Рух Патша сарайында.
Бірақ мына Мимихаги-саманы қараңыз.
Мен қауесеттер рас болуы мүмкін сияқты сезіне бастадым.
Иә?
Қараңдаршы, мына мүсіннің көз алмасына көңілім ауып барады.
Пішін...
Рух Патшасының денесінде
Түрлі жеңілдіктер бар сияқты.
Сол қол «алға қозғалысты» басқарады
Оң қолмен басқару...
«Стационарлық»?
Иә? Сіз білдіңіз бе?
Бірақ мен оны білдім.
Мимихаги-саманың арқасында мен аман қалдым.
Ауру жойылған жоқ.
Мен туралы біліп, қауесеттерге сенгіңіз келді ме?
Сіз тым көп аңдыдыңыз.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Себебі
Маған Готей 13-тен бас тартуды айтқан сен емессің.
Шунсуй
Мен сенің оңай өлуіңе жол бермеймін, Джусиро.
Неге капитанның орынбасарын тағайындамасқа?
Иә, Кайенді алмастыратын ештеңе жоқ.
Сіз дүниеге келдіңіз
Жазылмайтын өкпе дертіне шалдыққан жоқ па?
Мен Холлоумен күрес кезінде ұстамалар болғанын естідім.
Иә, дұрыс.
Олай болса, вице-капитан одан да қажет емес пе?
Сіздің ұсынысыңыз қабылданбайды.
«Капитанның орынбасарын тағайындау немесе босату құқығы капитанға тиесілі».
Мұны 46-шы үй шешті.
Жалғыз жұмыс істемесең, көп ұзамай өлесің.
Осыдан кейін мен қалағанымды істеймін.
Неге оны капитан етпеске?
Мен оңай өлмеймін.
Не дедің!
Мен оны естідім.
Олар вице-капитан қажет емес деп, 46-бөлмеге тангка қойды.
Маған кемінде екі адам керек.
Тек сүйкімді қыздарға арналған
Укитаке
Өміріңізге қауіп төндіретін кездер болады.
Бұл жолы болған жоқ.
Әзірге маған Кайен-кунды жоқтау ғана қалды.
Нанао-чаннан алкоголь жасырылған.
Иә
Кәрі тау картоп жақсы жерде өледі.
Бас қолбасшыға бұйрық беру соншалықты жағымсыз болғанына сене алар емеспін.
Егер Ямаджи әлі тірі болса, мен бұл туралы білмес едім.
Осылай уақыт болмаса, бірге ішер едік...
Сіз ішімдік ішіп адасып қалдыңыз ба?
Жылы
Қыз мені тастаған сайын мұңаятынмын.
Онда бұл жолы ішімдік қажет емес.
Ол жең ретінде пайдаланылмайды.
Сіз мені біраз уақытқа жалғыз қалдыра аласыз ба?
Қайырлы күн капитан Укитаке
Жақында кездескенше
Капитан! Сейрейтей пәлеге қалды!
Капитан Укитаке!
- (Сентаро) Капитан Укитаке! - (Укитаке) Мимихаги мырза, Мимихаги мырза
Көзіңнің қуатын аш
Құрметті Мимихаги Құрметті Мимихаги
Жүрегімде Үзұмеші Көздің құдіреті
Менің түсінігімнен бас тартып, оны ашыңыз.
Ах...
Бұл не...
Қаха!
Капитан Укитаке!
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Ах...
Лорд Мимихагидің күші менің өкпемді жеп кетті.
Сол күшті бүкіл дене мүшелеріне тарату рәсімі.
«Камикаке» деп аталады.
Менің барлық ішкі мүшелерім енді Мимихаги-самаға тиесілі.
Барлық мүшелерімді ұсына отырып, мен Мимихаги-саманың йориширосы болдым.
Мен қазір Рух патшасының оң қолымын.
Мен мұны әу бастан-ақ алдын ала болжап, сол құдайдың ілмегін жасағаныма сене алмадым...
Иә.
Неліктен аман қалғанымды білгеннен бері
Мен бір күні келетін бұл күнді ойладым.
Мен бұл өмірді қолға алғанда, Готей үшін өлгім келеді.
Капитан Укитаке өлсе, он үшінші дивизия не болады?
Кешіріңіз, Куцуки.
Сіз мені үнемі жаман сезінесіз
Капитан Укитаке...
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Капитан...
Қайдан бастарын білмеймін.
Ұрыстың екі түрі бар.
Ха!
Сіз Кучикиді білесіз.
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Джуширо
Ұрыстың екі түрі бар.
Өмірді қорғау үшін күрес және
Тәкаппарлықты қорғау үшін күрес
Сонда мен...
Кел, сөйлесейік.
Сосуке Эйзен
Менімен ұрысуға әлі де себеп бар ма?
Рух Патшасы Жан қоғамын басқарады, онда көптеген жандар келіп-кетеді.
Тұрақтандыру үшін жасалған
Енді ол жоғалды -
Жан қоғамы да
Сондай-ақ кедергі
Сондай-ақ ойдан шығарылған сфера
Тіпті бұл дүниеде де
Барлығы бірдей бөлінеді
Ичиго, сенің қолыңмен.
Мен оның назарын аударамын.
Рух Патшасын қалпына келтіру үшін күшіңізді пайдаланыңыз.
Иә
Кеттік, Чадо Иваваси!
О!
♪ Они-сан, міне, қолдар шырылдады.
Ишинами!
Бласо Изкиерда дель Диабло!
Райоукен!
Қос аспан қалқаны!
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Ах!
Уф... Уф!
Аһ!
Бұл ақымақтық.
Сіз Рух Патшасын адамға ұқсас күштермен қайта тірілте аласыз деп ойлайсыз ба?
Сендер, қылыштарыңды тартыңдар!
Қандай техниканы пайдалансаңыз да
Енді Рух Патшасын қайта тірілту мүмкін емес.
Рух патшасының күші жойылып барады!
Мен не істерімді білмеймін!
Арх!
- (Урахара) Үкітаке-сан! - Капитан Укитаке!
Жер асты дүмпулері... тоқтады.
Рух патшасы...
Бұл не...
Юхабах та бұл көлеңке күтпеген жерден болды деп айтты ма?
Менің көзіме көрінбейтін болашақ...
Капитан...
Ол қанша уақытқа созылады?
Менің ойымша, Укитаке мұнымен Рейуды толығымен ауыстырмайды.
Бұл тұрақтылық Үкітаке өмірінің соңына дейін сақталады.
Ол қанша уақытқа созылады?
Эй... Капитан!
Бұл рас! Менің ойымша, Урахара.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл камикакенің өзі
Мен мұны бірінші рет көріп немесе естіп тұрмын.
Мен оның қанша уақытқа созылатынын білмеймін.
Бұл анық
Укитаке мырза Рух Патшасының орнын басқан кезде,
Біз әлемді тұрақтандырудың жолын табуымыз керек
Аспан қарулары дайын
Жұмысты бастау
Мен мұны шынымен істегім келеді.
Reiatsu жеткіліксіз
Ешқандай жауап жоқ.
Рейатсу арқылы байланыспау сіздің саясатыңыз болды ма?
Немесе, күткендей, сіз бұл жерде мұны істей алмайсыз ба?
Бұл сіздің мөріңізді бұзудың кілті.
Бұлардың үшеуін ғана пайдалануға рұқсат етілді.
Алдымен аузыңдағы мөрді сындырамын.
(дыбыс құлпын ашу)
Енді сіз Reiatsu қолданбай, аузыңызбен жауап бере алуыңыз керек.
Әдетте мен екі жыл аузымды жауып отыратын едім.
Мен сөйлей алмайтын сияқтымын.
Бұл сізде емес, солай емес пе?
Дұрыс.
Ақымақ...
Тек ауыздағы пломба ғана сынған.
Не болды?
Қолдануға болатын екі кілт бар, солай ма?
(дыбыс құлпын ашу)
Бұл үш.
Босаған сол көзіңіз бен тобығыңыз қалай?
Түсіндім, сен бұрынғыдай көрінесің.
Сізді мақтап жатыр ма? Сәлем
Мүгеннен кеткің келе ме?
Мені шығаруды сұрағаным есімде жоқ.
Кеткісі келмейтін адам менен қалған екі кілтті пайдалануымды сұрауға қалай батылы барады?
Сіз бергіңіз келмейтін адамға денеңізге көмілген кілтпен келесіз бе?
О, сен маған не күтіп тұрғанын айтып тұрсың ба?
Бұл жерде шексіздік кілтін жүрекке салуға болатыны рас.
Бұл Мұманның ішіне кіріп, үш жерден шектеуді алып тастаудың шарты.
Мен көремін.
Егер өлтірілсең, Мұман қақпасы мәңгі жабылады ма?
Мен сені өлтірсем де
Сіз ол шексіздік кілтін алуға тырысады деп ойладыңыз ба?
46-бөлмедегі жігіттер...
Ал, анау да, анау да.
Егер сіз Soul Society туралы ойласаңыз, бұл ерекше нәрсе болуы мүмкін.
Бұл жақсы емес пе?
Енді бұл басты тақырып.
Сізді мына нәрсеге отырғызып, жерге апара аласыз ба?
Біраз уақыттан кейін алғаш рет жан қоғамының ауасын жұтқыңыз келе ме?
- (Ақ костюм) Кешіріңіз - (Шунсуи) Не...
Отырмас бұрын сізді бір рет ұстайды.
Кішкене ғана...
Ха... аааа!
Бұл керемет абайсыздық.
Бұл шектеу менің реятсуымды өшірмейді.
Менің қолымнан келетіні - сені жанымда ұстау.
Оны ұстасаңыз не болады?
Сөйлеспей-ақ білейік
Кйораку Шунсуй
Мен сол орындыққа отырып, сыртқа шыққанымда,
Мен Soul Society-ге көмектесемін деп ойлайсың ба?
Мен саған «Жан қоғамы» үшін күрес деп айтпаймын.
Тек...
Біздің мүдделеріміз бір-біріне жақын шығар деп ойлаймын.
Сіз өте қызық жігітсіз.
Ауа жұтқыңыз келмей ме?
Джухабах басып тастады —
Жан қоғамының жағымсыз атмосферасы
♪～
～♪
Садақ тартатын жұлдызға саусағыңызды қойыңыз
Бас тарту керек еді
Бір ай
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory